Имеем:
1)Набор зверей (тематические наборы)
2)Набор квизов
-Пазл силуэтов
-Пазл зверюшки
-Угадайка (голос/название/записанная асоциация)
3)Прочие
- Ознакомление с сетом животных
- Запись звука (даём собственное имя).

Меню
1 Главное меню
- Доступ к сетам животных (тап по сету загрузка обзора сета)
- Квизы
- Autoplay (поочерёдная загрузка животных и запуск одного цикла анимации + повтор звука)
- About
- Настройки

2 Квизы:
Список квизов (выбор квиза = начало квиза)

About:
Защита калькулятором
Информация о приложении и контакты с разработчиками для отзывов и т.д.

Autoplay:
Состояния: вкл/выкл
вкл: при выборе сета животный начинается поочерёдная загрузка животных и запуск одного цикла анимации + озвучивание название животного и повтор "голоса", при окончании одного сета животных начинает играть другой.
при окончании сета загружается другой сет и всё начинается по новой.

выкл: ручное управление выводимым сетом, животным и запуском анимации и звука

Ручное взаимодействи с сетом животных
Выводится 1 из животных сета и кнопки взаимодействия
После небольшого рандомного интервала времени активируется "анимация ожидани" зверка:
- рассматривание окружения
- "Облизывание" экрана и т.д.
+ звуки голоса
Для каждого разная

Кнопки взаимодействия:
-Навигационные кнопки (вправо влево)
При тапе по навигационным кнопкам выводится следующее или предыдущее животное из набора, прокрутка циклическая.

- Кнопка смены сета загружает другой набор животных, загрузка циклическая.
- Кнопка записи звука вызывает диалог записи названия для животного.
- Тап по животному запускае анимацию животного, озвучивание названия и воспроизведения "голоса".
- Кнопка домой возвращает в главное меню.
Кнопки "домой", "смена сета", "запись голоса" срабатывают после зажатия, время нужное для срабатывания выводится в попапе возле кнопки.

Меню выбора квиза
Список из имеющихся квизов (анимация "утопания" на нажатие).
Каждый элимент списка открывает свой квиз. Перед открытием идет озвучивание выбора

Кнопка возврата в главное меню(срабатывает без задержки)

Меню настроек:
Управление звуковыми эффектами:
включение/выключение воспроизведения:
- фоновой музыки
- названий животных
- "голосов" животных

Меню записи собственного голоса для озвучивания названий животных
Первое меню выводит список доступных профилей (активный отмечен галочкой)
И кнопку создания нового профиля. переключение профилей происходит нажатием на нужный и он становится активным.
Редактировать профиль можно с помощью кнопки которая находися после названия профиля.


Создание нового профиля: текстовое поля для вода названия  и кнопка готово.
Редактирование профиля
Изменение названия не предусмотрено (зря).
В меню вывод списком всех имеющихся зверей.
В каждом элементе 2-ве кноки:
воспроизведение текущего звука и редактирование звука.
Запись звука:
открывается окно с инструкциями и кнопка запуска звука.
После записи образца он замещает озвучку названия животного.

Квизы
Общее для квизов:
Кнопка возврата к списку квизов. срабатывает на зажимание, время в течении которого нужно зажать кнопку выводится в попапе

Кнопка смены сета срабатывает на нажатие без задержки.

Квиз "Угадай кто"
Выводится 4 зверюшки в своей рамке.
Воспроизводится название животного и нужно выбрать соотвецтвие.
Неправильный выбор : животное мигает.
Правильный выбор: запускается анимация и "голос" животного.
После правильного выбора воспроизводится название следующей зверюшки.
Так происходит до тех пор, пока есть не названные звери на экране.
После окончания квиза выводится поздравления.
Собирается новый сет животных и квиз запускается по новой.

Квиз Пазл "Крутилка"
Выбирается животное. Картинка разрезается на 4 куска и каждый из них прокручивается.
тап по кусочку прокручивает его на 90 градусов. Как только элимент занимает нужную позицию с ним больше ничего сделать нельзя.
Когда 4 пазлика прокручиваются в нужную ориентацию животное называется и запускается анимация животного и его "голос".
Квиз начинается заново с новым животным.

Квиз Пазл "Угадай тень"
Выводится силуэт нужного животного и миниатюры вариантов 3 шт.
При перетаскивании миниатюры на силуэт она становится полноразмерной.
Неправильный вариант: миниатюра возвращается на место
Правильный вариант: силуэт сменяется моделькой животного, животное называется и запускается анимация животного и его "голос". Миниатюра пропадает из предложений.
Показывается следующий силуэт соответствующий оставшимся предложениям.
Так происходит пока предложения не закончатся. 
По окончании: поздравления и перезапуск квиза с новым набором зверюшек.


